>> Parabéns por ter concluído a lição quatro. Nesta lição,
aprendemos a explorar a relação entre duas variáveis.
Nossa principal ferramenta de visualização foi o gráfico de dispersão. Mas
também aumentamos o gráfico de dispersão com resumos condicionais, como means.
>> Também aprendemos sobre os
benefícios e as limitações do uso de correlações.
Para entender a relação entre duas variáveis
e como a correlação pode afetar suas decisões
quanto às variáveis que devem ser incluídas nos modelos finais.
>> Como de costume, outra parte importante desta lição foi aprender a
interpretar os dados ajustando
as visualizações. Aprendemos a não confiar
necessariamente em nossa interpretação dos gráficos de dispersão
iniciais como fazemos no caso dos dados de temperatura sazonal.
Aprendemos a usar jitter e transparência para reduzir o excesso de gráficos.
>> Gostaríamos de saber sua opinião no fórum de discussão e esperamos
que você tenha aprendido muito. Em seguida, passaremos
para a lição cinco, onde falaremos sobre análise de multivariáveis.